Specijalno za forum IPTV Zezanje
Добро. Започнуваме.
Концентрација. Брзина.
Јас сум брзина.
Еден победник,
четириесет и двајцаа губитници.
А јас јадам губитници за појадок.
Навистина ли го кажав?
- Да, сер, го кажавте.
Сигурно.
Постојано го повторуваш.
Сениор! Што правиш тука!
- Не сакав да бидеш осамен.
Ти благодарам,
но се подготвувам за натпреварот.
Ми треба малку тишина.
- О, да, се разбира, пријателе.
Еј, слушнете сите. На мојот најдобар
пријател, Макквин Молњата,
му треба тишина.
Апсолутна тишина.
Добро, до каде бев стигнат?
Натпревар. Вистински натпревар.
Тоа не е натпревар.
Не беше дури неделно возење.
Тоа беше само една обиколка.
Натпревар се 500 такви обиколки,
секој се бори да помине напред,
обиколка по обиколка.
Одвнатре, однадвор, на неколку
сантиметри, без да се допрат.
Тоа се нарекува натпревар.
Е, не можам да спорам со Док Хадсон.
Колку вистина. Колку вистина.
Еј, Молња. Готов ли си?
- О, да.
Молњата е готов.
Тоа е за тебе, Док.
КОЛИ 3
Ајде, Налепница.
Внимание, поминува најдобриот пријател.
Давај, Макквин.
Молњата Макквин.
Давај, 95.
Еј, Кал, трепкачите ти светат.
- Што? Не, тоа е... Еј!
Твоите трепкачи светат.
- Добар одговор, Кал.
Во питот влегуваат Молњата Макквин,
Боби Свифт и Кал Ведерс.
Забавно е да ги гледаш овие тројца.
Нели така, Дарел?
Боб, не можам да кажам, каде повеќе
се забавуваат: на или надвор од пистата.
Да не користиш автоперална, Кал.
- Не, ти ја користиш, Макквин.
Добар оедговор, Кал.
Молња, како пазиш концентрација,
натпреварувајќи се проив Боби и Кал?
Мислам дека клучот е
во почита не еден кон друг.
Овие момчиња се вистински акте...
Честитки капитене.
Ќе си платат.
Супер победа денес, Кал.
Ти благодарам, Шанон.
Беше добар потег да... Еј, еј! Гвидо.
Питстоп.
- Ха, ха. Смејте се. Многу смешно.
"Брзина 315 км/ч."
- Давај. Само така, пријател.
Денес моите спонзори задоволни ли се?
Престани толку да победуваш.
Ни се истуркавме браниците за да продаваме.
Молњата Макквин.
- Текс, како е мојот сакан конкурент?
Само кажи, ќе го тргнам Кал од екипата
на Донико и ќе го заменам со тебе.
Знаеш, дека те слушам, нели.
Точно тука сум.
Чао, Кал. До следната седмица.
Или пак не.
О, доста де, се шегував.
Давај, малечок пријателе.
И големиот пријател исто.
Уште едно глемо финале од 80-те.
Макквин и Свифт, еден до друг.
Како е глетката одзади, Боби?
Е, подобро не трепкај.
Ќе направам експлозија точно зад тебе.
Го развеаа знамето. Последна обиколка.
Макквин е на чело.
Добро, да видиме што можете.
И Џексон Сторм победи.
Огромно разочарување.
Молњата и Боби дури не го видоа.
Едно е да тргнеш брзо,
но не сме виделе
да се пресекува линијата со
таква брзина и моќ
откако младиот Молња
се појави за прв пат на сцената.
Боби, кој е тој?
- Ами, тоа е...
Џексон Сторм.
- Да, тој е од новите.
Ви благодарам, го ценам тоа.
Многу ви благодарам. Ви благодарам.
Здраво. Џексон Сторм, нели?
Добро се натпреваруваше денес.
О, ви благодарам, г-н Макквин.
Немате претстава, какво задоволство
е за мене, најпосле да ве тепам.
О, благодарам. Ај чекај,
"сретнам" ли кажа или "тепам"?
Мислам, дека ме чу.
- Што...
Сторм, може ли една снимка?
Да, ајде. Да се снимаме.
Знаете ли? Направете цел тон снимки.
Затоа што овој шампион е мој модел
на имитација со години.
Навистина многу години.
Го сакам.
Мислам дека допрев нерв.
Добро дошле одново
во "Снимките на Чик Хикс".
Јас сум вашиот домаќин,
порано и засекогаш,
шампион на Купот на клипот,
Чик Хикс.
Свежи вести.
Новајлијата Џексон Сторм,
му ја тресна вратата
на Молњата Макквин.
Не би се забавувал толку,
дури самиот јас да го бев победил Макквин.
Ама, чекајте. Нели веќе сум го правел тоа.
Но, доста толку за мене.
За да ви каже како се случи,
тука е професионалниот аНалитичар,
г-ца Натали Сартон.
Задоволство е што сум тука, Чик,
но всушност го претпочитам терминот
статистички аНалитичар.
Јасно. Е, кој е таинствениот новајлија,
Џексон Сторм и зошто е толку брз?
Не е загатка,
ако ги проучите податоците, г-н. Хикс.
Џексон Сторм е дел од следната
генерација на високо технолошки
такмичари,
за разлика од ветераните од вчера.
И што, такви како овој
овде се надживеани?
Па, да. Сторм достигнува максимална
брзина, користејќи ги своите броеви.
Под тоа ги разбирам следните податоци:
притисок на гумите, сила на притискање,
распоред на тежината,
аеродинамика
и со нив следната генерација
како Сторм, имаат предност.
Натпреварувачкиот свет се менува.
За мене е добро, ако тоа значи,
мојот стар пријател Молњата
е надвор од квалификациите, така ли е?
- Ако сум сигурна во нешто, Чик.
тоа е, дека оваа сезона
ќе стане дури уште поинтересно.
Да ти кажам, Дарел, Џексон Сторм
сигурно направи пробив.
На пистата имаме уште шест нови коли
од следната генерација.
Што значи шестмина отпуштени
ветерани, кои ќе им дадат пат.
Добро утро, шампионе.
Како е нашата жива легенда денес?
Сеуште многу жив, благодарам.
Види, би бил благодарен, ако...
Не можам да поверувам,
дека се такмичам
со Молњата Макквин
во неговата проштална сезона.
За што говориш?
- Зелено знаме? Со среќа, шампионе.
Ќе ти треба.
Причината Сторм и следните
генерации да се поефективни,
е нивната способност да држат оптимална
натпреварувачка линија во секоја обиколка.
Победа број 3 за новата сензација.
Сторм покаѓува класа
и главната причина за тоа
е обуката на најновите
и модерни симулатори.
Тие машини го прават чувството на
виртуален натпревар така реално,
што такмичарите дури не треба
да излегуваат надвор.
Сторм умее да ја држи линијата
на начин, кој не сме го гледале.
Четири победи? Се шегуваш ли?
2% понизок коефициент
на отпор.
Сакам да завршам.
- 5% поголема сила на притисок.
Среќниот број 7...
- 1.2 % повисока максимална брзина.
Неверојатно. 9 победи!
Носителот на Купот на клипот,
Чик Хикс, е со такмичарот,
кој ја поминал обиколката како бура, Џексон
Сторм. Уште една победа над стариот,
Или да го наречам "вагон за спиење",
затоа што секогаш е одзади, така ли е?
Не, не, Чек.
Макквин е способен ветеран шампион.
Тој е најстариот такмичар
во овој спорт.
Ги вложувам сите напори,
за да го победам.
О, сигурно се шегуваш со мене.
Какви промени ќе превземете,
за да го вратите Макквин на врвот?
Пробате ли нов метод на тренинг?
- Да не се спрема за повлекување?
Момчиња, да не претеруваме.
Тоа е само период на загуби.
Другата седмица ќе успееме.
Ајде, доста веќе. Без коментар.
Дури и за повлекувањето на Кал Ведерс?
Чекајте, што?
- Кал Ведерс. Се повлече.
Не, за тоа исто немам коментар.
Еј, Кал.
Здрао. Повлекување?
Што се случува?
Знаеш ли, еднаш го прашав чичко ми,
како ќе сфатам кога треба да престанам.
Знаеш ли што ми рече?
"Младите ќе ти покажат".
Заедно преживеавме убави времиња.
Мислам дека тие најмногу ќе ми недостасуваат.
Да.
Претстојат уште промени, Чик.
Секоја седмица гледаме ветерани да се
повлекуваат, како Кал Џедерс вечерва
или се отпуштени,
за да направат место
за млади и побрзи такмичари
и тоа уште не завршило.
Здраво, фанови на натпреварот.
Добро дошле на "Лос Анџелос 500".
Последниот натпревар
за Купот на клипот за сезоната.
Не можете да го направите.
Се тркав за вас скоро 10 години.
Жалам, Брик. Веќе решив.
Го давам твојот број на некој нов.
Минатата година победив на две "Крила".
Еј, Боби.
Знаеш ли што се случува со Брик...
Чекај! Ти не си Боби.
Се викам Дани, брат.
Еј, шампионе,
каде отидоа твоите пријателчиња?
Последна проверка на гумите
и Сторм застанува на предна позиција.
Да ја завршиме сезоната
со супер натпревар.
Тоа е, пријател.
Поминаа 40 обиколки и
водачот Џексон Сторм
влегува во пит стопот,
следен од Макквин.
Доброто запирање тука е разликата
меѓу победата и загубата.
Ајде, ајде.
Тоа треба да е таму.
Сакам да се вратам кај него.
Гвидо, побрзај!
- Готово. Готово.
Каков пит стоп за Макквин.
Човече, тој поведе.
- Но дали ќе може да го задржи?
Еј, Макквин, добро ли си?
Чуј, не се грижи, пријател.
Ти се тркаше добро.
Уживај во своето повлекување.
Сторм си го враќа водството.
- Неверојатно! Макквин заостанува.
Макквин заостанува и тоа брзо.
Не, не, не.
Не.
Добро дошле повторно
на коментарите за Купот.
4 месеца покасно
Разговорот ни започнува
со Молњата Макквин.
Почетокот на сезоната е за две седмици,
а сеуште нема официјална изјава.
Но број 94 ја заврши
својата најлоша година.
Не го убивајте пратеникот, пријатели.
Мислам дека недовите денови како
такмичар за Макквин Молњата се минатло.
А во меѓувреме Џексон Сторм
изгледа станал уште побрз...
Колите со бројот 6 и 12
сеуште се борат за лидерството.
Но чекајте, Неверојатниот Хадсон
Хорнет им чука на вратата.
Што ли ќе извади денес од ракавот?
И ете, со еден неверојатен потег
ги наттрка.
Хорнет прави решителен потег.
Ги остава другите зад себе.
Неговата група ликува.
Тоа е неверојатно
О, не, се скучи несреќа.
Хадсон Хорнет изгуби контрола.
Тоа, што би требало да е повод
за радост, се претвори во трагедија.
Чекаме новости за состојбата
на Хадсон Хорнет.
После таква опустошувачка катастрофа
можеме само да се надеваме,
дека овој натпревар денес
нема да му е последен.
Кога најпoсле се средиб и се вратив,
очекувајќи голем пречек,
знаеш ли што ми кажаа?
"Ти си историја. Дај пат на некој нов
да застане на стартот".
А имаше уште толку многу во мене.
Но така не добив можност да го покажам.
"Катастрофа!
За Хадсон Хорнет сезоната заврши"
Здраво, Налепница.
- Здраво, Сал.
Како се чувствуваш?
Да, чудесно.
Навистина чудесно.
Пак ли мислиш за Док.
Да.
Знаеш ли,
дека му кажзале да се откаже?
Не го решил тој.
Не сакам тоа што му се случило на Док,
да ми се случи и мене.
Но то не се случи.
Не, но не можам да излезам на пистата
и да ги правам старите нешта.
Нема да успее.
Тогаш промени ги.
Пробај нешто ново.
Не знам, Сали, јас...
- Не се плаши од неуспех.
Плаши се од недсотиг на шанса.
Ти имаш шанса. Док ја немаше.
Сега можеш да го прифатиш
или да си правиш како досега.
Да стоиш тука со месеци.
И меѓу другото, ми се допаѓа
што си сторил со ова место.
Мислам на чудовишниот киноапарат
и освежителот на воздух.
Не дозволувај никому да ти кажува,
дека овој сив грунд не ти одгвара,
затоа што никогаш не сум те сметала
за попривлечен.
И откако потстоив тука веќе неколку
минути, почнав да се свикнувам со миризбата.
Добро, Сал, сфатив.
Ми недостасуваш, Молња.
На сите нас.
Да пробам нешто ново, а?
Дали успеа, мис Сали?
Успеавте ли да го исправите на нозе,
со силата на својот адвокатски говор?
Готов ли е да започне тренинзи?
Е, Смрдле... Налепница?
Да. Сениор, спремен сум.
Јас решавам кога ќе се повлечам.
Се надевав дека ќе го кажеш.
- Добро, но имам идеја.
Треба да зборувам
со Расти и Дасти, може ли?
О, веднаш ќе им свирнам.
Ќе им свирнам, сфати ли?
Опа, задржи, ќе кивам.
Не, го загубив.
Еј, ќе се видиме после.
Го најдов.
Внимавајте каде стапнувате.
... Се заклешти назад! И јас му викам,
ти треба куќа со кружно движење.
Момчиња, треба да си ги довлечкате
рѓосаните делови тука.
Создадов пијалок во ваша чест.
Да, лековитата "Раст-из" бомба.
Соборува побрзо од лифт,
полн со индијанци.
Расти и Дасти.
Здраво, момчиња.
Еве те и тебе.
Се радувам да те видам, Молња.
Благодарам, момчиња.
Еха, сите сте тука.
Жалам, пријател, да не сакаше
разговорот да е личен?
Не, Сениор. Вака е супер.
Слушнете. Ви благодарам на сите...
што стоите до мене.
Ми требаше време,
за да го сфатам тоа,
но знам, дека сега е времето
да направам некои промени.
Промени? Какви промени?
Нема смисол да се спротивставуваш
на промените, човече.
Прав си, Филмор.
- Навистина ли?
Еве зошто треба нешто да соопштам.
После долго и тешко размислување
и душевни болки,
ги обмислив сите можности
и најпосле решив...
Сакаш да продолжиш да се такмичиш?
Се шегуваш ли?
Се разбира, дека сакам да продолжам.
Човече, за секунда... чекај малку...
За цело време го знаев тоа.
Момчиња, мојата најдобра сезона
сеуште претстои.
Се надевавме дека ќе го кажеш.
Работата е во тоа, дека ако сакам
да сум побрз од Сторм,
треба да тренирам како него.
- Те слушаме, пријател.
Молња, те сакаме на пат
уште утре рано наутро,
да дојдеш да го видиш потполно новиот
такмичарски центар "Раст-из".
Суупер е.
- Натпреварувачки центар "Раст-из"?
Ги има сите оние фини
ѕвончиња и свирки,
со кои тренираат децата денес.
Ќе го пратиме Маки да те земе.
Размрдај се, ајде.
Добро. Да.
Нов такмичарски центар.
- Треба да се прослави.
Гвидо, ела.
Треба да натовариме гуми.
Еј, Макквин,
не можеш да се натпреваруваш по грунд.
Ајде, да одиме.
Муун, отново успеа.
Ти си како Сикстинската капела...
на тркала.
Доаѓам по тебе, Сторм.
Супер си Макквин!
- Сосема си нов.
Добро дошол одново.
Изгледаш поинаку.
Очигледно.
- Изгледаш спремен.
Ајде, ела. Извинете. Извинете.
Гумите минуваат.
Оди стави ги тие новајлии во багажникот.
Добро, чао.
- Држи ги, тигре.
Ќе се видиме во Флорида.
- До скоро, Макквин.
Не заборавај да се јавуваш.
- Успех на колеџот.
Еј, Сал, ти благодарам.
За тебе секогаш.
- Со среќа.
Ве сакам.
- Ние тебе повеќе.
"Раст-из", ние доаѓаме.
Тргнуваме.
Натпреварувачки центар "Раст-из"
Макквин!
- Еј, Макквин!
Го виде ли последниот рекорд на Сторм?
Си мислел ли за повлекување?
Доволно е, без прашања, извинете.
Назад! Назад!
Не, ви благодарам. Чао.
Можеш ли да поверуваш?
- Папараци.
Изгледа добро, нели?
- Здраво, момчиња.
Што мислиш?
- Што мислам ли? Неверојатно е.
Да, тоа е љубезно,
пријатно, малечко, скромно место.
Момчиња, како го направивте?
- Ти ли ќе му кажеш или јас?
Ајдце, ти започни. Ајде.
Го продадовме "Раст-из"
- Што?
Мислиш ли, дека губитници како нас
би го направиле тоа?
Сте го продале "Раст-из"?
- Тоа е добра вест.
Сфативме, дека имаш потреба од нешто,
кое ние не можеме да ти го дадеме.
Пак и времето му дојде. Не сме толку
млади и убави, колку што изгледаме.
О, така си е.
- Освен пријателот Стерлинг.
Тој има се од оние високо
технолошки нешта, кои ти требаат.
Се, што ние сакавме
да ти дадеме, но не можевме.
Чекајте, Стерлинг? Кој е Стерлинг?
Молњата Макквин!
Ти постигна добри времиња, партнере.
Твојот нов спонзор. Кралот на браниците
на Источното крајбрежје.
Добредојди
во спортски центар "Раст-из".
Немаш претстава,
колку долго го чекав ова.
Ви благодарам, г-н...
- Те молам, без г-н. Само Стерлинг.
Секогаш сум бил твој фан
и да бидам твој спонзор
само колку е големо тоа. Не можам
да им се се реванчирам на Расти и Дасти.
Меѓу другото, тешки преговори беа.
- О, ни ласкаш. Но не запирај.
Сакав само набрзина
да ти кажам "здраво".
Дај си време колку што е нужно.
Вратите се секогаш отворени, момчиња.
Виде ли?!
Ќе ми недостасува
да се тркам за вас, момчиња.
Знаеш ли, ти не дари со многу
убави спомени, Молња.
Спомени, кои ќе ги апметиме.
- Еха, тоа беше добро.
Молња, што и да правиш...
- Не вози како брат ми.
Не вози како брат ми.
Е, ти се допаѓа ли?
- Здраво, г-н Стерлинг.
Мојата цела кариера е на ѕидот.
Многу љубезно што сте го вклучиле и Док.
Но, се разбира.
Тој беше твој ментор.
Неговата загубат остави
гигантска дупка во спортот.
Да.
Тегли со прашина.
- Света прашина.
Секоја од овие тегли содржи прашина
од писти, на кои се натпреварувал Док.
"Флорида Интернешнл"
"Тендер Холоу"
и добро познатиот "Фајербол Бич" накрајот.
Еј, тоа не е ли...
- Парче асфалт од "Глен Елен".
Мојата прва победа.
Навистина сте фан.
Таков сум.
Фан сум и на твојата иднина.
Готов ли си за него?
- Сигурно.
Прво, да ти придадеме
посовремен изглед.
Еха.
- Тоа е електронски костим.
Со него ќе можеме да ја следиме
брзината и твоите био показатели.
Има ли и телефон?
- Ама каква лудост.
Тркачките коли
немаат такви нешта.
Еха.
- Не е лошо, а?
Навистина е впечатливо.
- Овој центар брзо се претвори
во најпрестижната дестинација
за млади такмичари
кои тренираат, за да бидат
во нашиот тим еден ден
и каде што ти ќе тренираш,
додека не тргнеш за Флорида.
Патеки за трчање, аеродинамични тунели,
виртуелна реалност.
На тоа уште работиме,
и најдобриот фитнес режим
кој некој може да си го претстави.
- Чекај! Чекај!
Тоа е симулатор?
- О, да.
Макквин Молњата,
сакам да ти го претставам
мултимилионскиот флагман на
интерактивните такмичарски симулатори.
XDL 24 GTS модел Z.
Екс Ди Ел.
Супер е.
Џексон Сторм мечтае
да има таков модел.
Беше како на вистинска писта.
Како да сум каралот со часови.
Добро, сега да отидеме на пистата.
Ајде, покажете ми што можете.
Еха, брза е!
Кој е овој такмичар?
Не, не, не. Таа не е такмичар,
таа е тренер. Круз Рамирез.
Најдобриот тренер во бизнисот.
Спремни да отидеме, видиме и победиме.
Добро, сега да кренеме вртежи.
Ми се допаѓа односот тука.
ја нарекуваме маестро на мотивацијата.
Пак возиш малку напрегнато, Роланд.
- Не, добро сум. Добро сум.
Направете си вежба.
Јас сум воздушесто облаче.
Јас сум воздушесто... облаче.
- Готово.
Ти си облаче.
- Замолчи, Курт.
Доаѓаат бубачките, Курт.
Готов ли си?
Еј, овој пат си ги држев очите отворени.
Нели треба да ја гледаш пистата.
О, не. Пак ли носталгија по домот?
Да.
Родната Сицилија. Мојот дом.
- Победи заради нив.
Леле, ги тренира младите такмичари,
кога им поставува пречки.
Создадени за секој еден од нив.
А сега, таа ќе работи со тебе.
Дајте!
Момчиња, треба да работите,
така да кога ќе дојде вашата голема
шанса, да можете да ја фатите.
Еј, Круз.
- Здраво, г-н Стерлинг.
Би сакал да ти го претставам
Молњата Макквин.
Чув дека вие сте маестрото.
Г-н Стерлинг, не кажавте ли,
дека Молњата Макквин е тука?
Затоа што не го гледам никаде.
Но, тој е точно тука.
Не го ли гледате?
Не. Уште не го гледам.
- Тој е точно пред вас.
Тоа е Молњата Макквин.
- Тоа очигледно е самонаречен.
Изгледа стар и прекршен.
- Еј.
Со меки гуми.
- Не сум.
Искористи го!
О, разбирам. Да ја искористам енергијата
од мотивацијата, ок?
Се опира до мотивацијата, г-н Макквин.
Може да го искористите секој негатив како
гориво и да го претворите во позитив.
Јас сум доста позитивен,
уште од коаг бев новајлија.
Така се возбудувам што ќе ве тренирам.
Пораснав, гледајќи ве на телевизија.
А, така ли?
- Овие млади се супер,
но мене ми се допаѓа предзвикот.
- Е, не сум дури толку стар.
Всушност ве нарекувам
"мојот главен проект".
Треба да ги раздвижиме
овие стари зглобови.
Прво, тркала и скок.
И назад и скок и назад.
Ајде со мене. Назад.
И назад.
- Сето тоа дали е неопходно?
Го правам со тебе бавно,
но сигурно и тоа ти е многу.
Сега, тркалата!
Напред!
Што е тоа?
Сега назад!
Кога ќе влеземе во симулаторот?
Добро утро, г-н Макквин.
Добро изгледате.
Зошто?
Тоа ќе го разлее маслото на места,
до кои не стигало многу одамна.
Тоа тавичка ли е?
- За секој случај.
За колку стар ме сметаш?
Претстави си,
дека се спушташ по стрмен рид.
Се враќам за кратко време.
Да си претставам...
Чекај! Чекај! Круз.
Што да почувствувам?
Само сакам на симулаторот.
Како е висењето?
Тавичка!
Шо се случува?
- Ден трети. Тренажер.
Постигање на максимална брзина,
со сочувување на својата енергија.
Сакам да си претставите,
дека го победувате овој.
Сторм!
- Точно така. Држете го, г-н Макквин.
Да го држам ли?
Тоа се движи со 8 км/ч.
Ќе поминеме на повисока брзина,
веднаш штом одеремете.
Дремка ли?
Не ми треба дремка!
Пушти му ги бубачките.
- Нема да дремнувам!
Како беше дремката, г-н Макквин?
Всушност, беше доста освежително.
Што правите...Еј!
Предолго си бил на овие гуми.
Некогаш си запирал ли да ги запознаеш?
- Извини, што?
Гумите се одвоени индивидуи,
треба да и дадеш име на секоја.
Име ли?
Нема да го направам тоа.
Малечки имиња. Марија, Хуанита, Роналдо
и Деби Ричардсон.
Што?
- Долга историја.
Може ли да си добијам гумите,
за да одам на симулаторот?
Дај им имиња!
Лев, Десен, Заден
и Заден Јуниор. Добро ли е?
Тоа те збеснува ли?
- Да, ме збеснува.
Искористи го!
Исправи се и коленичи!
Сега имаш штети по гумите.
Ти благодарам, Круз. Завршив.
Г-н Макквин, каде одите?
Во иднината!
Добро, започнуваме. Започнуваме.
Како работи? Ајде, бејби.
Г-н Макквин.
- Круз, ти благодарам,
што го тренираше старецот така лудо,
но доволно загревав
и сега сакам да го пуштиш тоа нешто.
Почекајте, додека можете
да се справите, ве молам.
За тоа нема преки патишта.
- Добро, да провериме.
Добро, мојата ѕвезда е во симулаторот.
Да, така е.
- Е, да пробаме едно кругче?
Веднаш, г-н Стерлинг,
сопственик на компанијата.
Добро, забавувајте се.
Точно за тоа говорам.
Опа! Не знаев за овие.
Чекај, тоа нешто говори?
- Готови! Знамето е кренато!
Не гледам никакво знаме.
Што да правам?
Тргај! Тргај!
- Да тргам?
О, чувствително е.
Се удривте во шидот.
Не треба да е толку тешко, нели?
- Се удривте во ѕидот.
Се бориш со симулаторот.
Само вози, како обично.
Удригвте во ѕидот.
- На пистата нема толку многу ѕидови.
Бевте одминат од Џексон Сторм.
Сторм е тука?
- За мотивација.
Времето на Сторм е 2:07.
Победете го, г-н Макквин!
- Се обидувам.
Удривте во ѕидот.
Г-н Макквин, од сега натаму
ќе работиме на тоа.
Добро сум, Круз.
Можам да се справам.
Ја прескокнавте бариерата.
Осакативте две коли.
Уништивте чешма за пиење..
Удривте кола за итна помош.
Вие горите.
Опасност! Опасност!
Тргнавте во обратна насока.
Внимавај! Исклучи го! Исклучи го!
Тргнете ги овие нешта од мене.
Несреќа! Несреќа!
Добро ли си?
- Несреќа!
Несреќа!
Не му е лесно.
- Круз, смири се.
Дајте му шанса.
- Ќе говорам со него.
Уште можам да работам со него.
- Знам, тој е твој проект.
Исчистен сте, Макквин!
Извинете, молам!
Велам, дека подот е измиен и чист.
О, јасно.
- Многу ти благодарам.
Со среќа.
Молња. Влегувај.
Треба да ти покажам нешто.
Готов ли си?
- За што?
Еха.
На пат си да станеш
најголемата марка во трките.
Говориме за сите континенти
и демографски појаси.
Филмови, реклами,
продажба на продукти.
Браници?
- Се разбира. Ќе бидеме побогати,
отколку било кога си замислувал.
Мислиш, дека сега си познат?
Мислев дека ќе си лут за симулаторот.
Претпоставувам, сето тоа е супер,
г-н Стерлинг, но...
Не знам. Никогаш не сум мислел
за себе, како за марка.
О, ниту пак јас. Јас сум твој фан,
можеби најзапалениот.
Мислам на тоа,
како за твое наследство.
Звучи како нешто, што го правиш
откако се пов лекуваш.
Г-н Стерлинг, за што станува збор?
Види, Молња,
Нема да те пуштам на натпревар.
Што?
Како така нема да се натпреварувам?
Чекај малку! Задржи!
- Нема да одам на Флорида?
Молња! Немаш претстава
колку возбудливо е да си тука,
затоа што знаев, знаев,
дека ќе сакаш да се вратиш.
Тоа ќе бееш враќање на годината, но...
Брзината и твојата изведба не се,
какви што треба да бидат. Жалам.
Говориме за брзина во симулатор.
Чујте колку ненормално звучи.
Види, се обидувам да ти помогнам, како
твој спонзор, но и како твој пријател.
Деновите на такмичар ти се кон крајот.
Секој пат, кога губиш, ти се повредуваш.
Мислам дека и штетам на марката?
- О, Молња, доста.
Веќе си ја сврши работата.
Сега помини кон следната фаза
и земи ја наградата.
Наградата е натпреварот,
не предметите.
Не сакам пари. Сакам да ја почувствувам
брзината со 300 км/ч,
на сантиметри од другиот,
притискајќи се себе си дека сум побрз,
отколку што си мислам, дека можам да бидам.
Тоа е наградата, г-н Стерлинг.
- О, Молња, доста.
Види, можам да се справам.
Можам. Ветувам.
Ќе тренирам, како што го правев со Док.
Ќе исцапам гуми во прашината
на секоја писта од тука до Флорида.
Можам да започнам оттука, "Фајербол бич",
каде што се такмичеле великите стари.
Да си ги исцапаш гумите.
И тоа ќе те направи побрз од Сторм?
Да, точно така.
Света прашина, нели?
Ако ви е гајле за моето наследство,
она, започнато од Док,
дозволете ми да го направам.
Ви ветувам, ќе победам.
Не знам. Тоа, што го сакаш,
е премногу ризично.
Ајде, ви се допаѓа. Знам.
Тоа ќе биде "историја за враќање
на годината ", нели?
Еден натпревар?
И ако не победиш во Флорида,
ќе се повлечеш?
Видете, ако не победам,
ќе ви ги продадам сите ваши браници.
Но, ако победам,
јас решавам кога да се повлечам.
Се договоривме ли?
- Се договоривме.
Ви благодарам, г-н Стерлинг.
Нема да жалите.
Само едно нешто и тоа затоа што
не сакам да ризикувам.
Ќе земеш некој со тебе.
Ти договори го сето тоа, г-н Макквин.
Круз!
Можеш да договориш и снегомобил
да си стави климатик.
Доаѓаш со мене, со тоа нешто?
Да, сеуште ти треба мојата помош.
Кревок си, како вкаменетост.
Не ми треба тренер тука, Круз.
Ти си стар. А, ако паднеш таму
и не можеш да станеш?
Па, "животот е плажа
и потоа возење".
Макквин, голем си.
- Ти благодарам.
Убаво е. Разбирам зошто г-н Стерлинг
рече дека сакаш да тренираш тука.
Веднаш, штом тоа нешто се оптетгне,
ќе направиме тест на вашата брзина.
Што? Не!
Идејата е да си ги исцапам гумите.
Вистински натпревар,
а не да вртам во тоа нешто,
кога го имам сиот овој песок
и целата Земја.
О, добро.
- Лвиџи, да го направиме.
Добро дошле, такмичари,
на писта "Фајербол бич",
историски дом за
денешниот велик тест на брзината.
Нашата финална линија ќе биде
напуштениот кеј во далечината.
Добро, попргав
и побрз од брзиот, јас сум брзина.
Тоа е чудесна самомотивација.
Ти ли ја измисли?
- Да, јас.
На стартот, готов! Старт!
Точно така, се чувствувам супер.
Каква беше мојата брзина?
- Не знам.
Можам да ја измерам само на тренажерот.
- Никакви тренажери.
О, а Хамилтон?
- Хамилтон слуша.
Кој е Хамилтон?
- Мојот личен електронски асистент.
Знаеш, исто како твојот телефон.
Имаш телефон, нели?
Тркачките коли
немаат телефони, Круз.
Хамилтон! Проследи ја брзината
на г-н Макквин и известувај.
Следам.
Ќе останам што е можно најблиску до тебе.
Костимот ќе ја пренесува
твојата брзина на Хамилтон.
Чудесно. Како и да е.
Попргав од пргав, побрз од брз,
јас сум брзина. Ајде, Лвиџи.
На старт.
Готови. Старт!
70 км/ч.
80 км/ч. Вон опфат.
Вон опфат. Вон опфат.
Заглавив.
Не можам да тргнам.
На песок треба да тргнеш попловно
или гумите ќе ти се лизнат.
Ти работиш со такмичарски коли, нели?
Да, но никогаш надвор.
Добро, да го направиме пак.
- Старт!
80 км/ч.
- Точно така.
120 км/ч.
Вон опфат. Вон опфат.
Жалам. Заглавив.
Ајде одново.
- И старт!
Жалам.
- Старт.
Старт.
Плажата ме изеде.
- Круз, вози врз збиеиот песок.
Треба да имаш влеча,
или ќе се завртиш.
Да го направиме.
- На старт. Старт!
215 км/ч.
Вон опфат. Вон опфат.
Сега пак што!
- Не сакав да згазам едно ракче.
Сигурно се шегуваш.
- Што! Беше слатко.
Сега ќе тргнеш бавно,
за да можат гумите да лизнат.
И вози во права линија
по тврдиот песок, за да не се завртиш.
И веќе сите ракчиња
се прибрале да спијат.
Г-н Макквин!
- Добро, да го направиме пак.
240 км/ч.
280 км/ч.
315 км/ч.
Добро, најпосле успеа.
Честитки. Како се справивх?
Удри 318 км/ч.
- 318? Тоа ли е?
Сеуште побавно од Сторм.
Си го изденгубив целиот ден.
- Јас не мислам така.
Штом си се чувствувал добро надвор,
во вистински натпревар.
Тоа не е вистински натпревар,
само стоевме на плажа,
Ти се научи да возиш право.
Како ќе станам побрз, ко не...
"Тандер Холоу".
"Тандер Холоу"!
Таму има писта за моторни трки.
Точно тоа ми треба.
Трката со вистински такмичари.
- Нема да биде.
Ако пресот те намириса,
ќе пишува многу глупости за тебе.
Папараци.
- Навистина имам нужда од тоа.
Остави ми мене, шефе.
Јас сум мајстор на маскирање.
"Тандер Холоу"
Сер, веќе официјално сте инкогнито.
Веќе никој нема да те вознемирува.
Големиот Молњата Макквин.
Го чувствувам, момчиња.
Оваа вечер ќе ја најдам својата брзина.
Такмичари, на стартовата линија!
Молам.
Супер. Повеќе без прави отсечки,
само добриот стар овал.
Еј, ти ли си странецот?
Да, јас сум.
Честер Випелфилтер.
А јас сум Франсис Белтлајн.
Круз, што правиш?
- Јас сум твој тренер.
Ќе ја мерам твојата брзина
од полето, Випелфилтер.
Добро, само стои настрана од патот.
Извинете, сер?
Каде се другите такмичари?
О, ќе дојдат. Нашите гости
секогаш започмуваат од напред.
Добро дошле на сите
на писта "Тандер холоу".
Вечерва ви ја претставуваме...
"Лудата осмица".
"Лудата осмица" ли кажа?
Фанови, време е да ги поздравиме
вечерашните претенденти.
Пријатно возење.
Да служиш и раздробуваш!
Круз, тоа не е токму тоа што мислев.
Ајде, по мене.
Ќе се измнеме.
Правило број 1:
Ако се затворат вратите, учествувате.
Чекајте, не.
Јас не сум такмичар.
Правило број2:
Последната останата кола добива.
И правило број 3:
Без проклетство, оваа вечер е семејна.
Извинете, сер.
- Чекајте, не. Јас сум само тренер.
И направете пат за непобедениот
шампион во "Лудата осмица",
демонот на уништожувањето,
г-ца Фритер.
Видете, момчиња,
имаме двајца новајлии.
Тебе ќе те наречам Марти Бриџис,
а тебе Лемон Неј.
Еј, немаат ниту една гребнатина.
О, тоа брзо ќе го оправам.
Ајде, сите.
Да се такмичиме!
На пат сум да извршам
сообраќаен прекршок.
Круз!
Што правиш?
Треба да се движиш!
Не треба да сум тука.
- Мрдај, Круз! Мрдај!
Што да правам? Не можам да држам правец.
- Сврти лево. Лево.
Ова нема никаков смисол.
- Сврти десно, за да отидеш лево.
Здраво, Пати.
- О, здраво, Бил.
О, да.
Види, мамо, можам да возам.
О, доста бе, човече!
Убав ден за возење, а?
- Еј, пријателе, мавни ми се од патот.
Јас возам тука.
Еј, види ми ја новата шапка.
Јас летам!
Не, не летам.
Го фатив!
Круз!
Еј, пријателе, мрдај бе.
Десно, за да свртиш лево.
Доаѓам, момче!
- Не, не, не!
О, не!
Внимание, сите!
Време е за Фритер!
Фритер! Фритер! Фритер!
Те сакаме, г-це Фритер!
О, да! Твоите броеви идеално
ќе одговараат на мојата колекција.
Олеле!
- Бегај!
О, не!
- Запамети, почитувај ги сите улични знаци.
Круз!
Неверојатно.
Г-ца Фритер е отстранета.
Никој да не го допира.
Тој е мој.
Ќе успееш, Випелфилтер.
Ајде, Макквин.
Можеш, ајде. Продолжи.
Г-ца Фритер не може да се исправи
и е многу лута.
Сега ќе го почувствуваш гневот
на училишен автобус од
јужен Белвил Каунти.
Не, не, не!
Дами и господа, имаме победник.
Франсис Белтлајн.
Тоа јас ли сум? Јас сум.
Победив! Победив!
Круз, Круз, не!
- Пази се!
Випелфилтер...
е Молњата Макквин.
"Си ги изгнасив гумите во "Тандер Холоу"
Фановите тука во "Тандер Холоу"
сеуште се возбудени,
од неочекуваното појавување
на Молњата Макквин оваа вечер.
Тој секогаш бил мојот љубимец.
Гаражата ми е покриена од горе
до долу со плакати на 95.
Е? Трофејот е убав,
не мислиш ли така?
Знам, дека имаш милијарда такви,
така да, ти ќе знаеш.
Уште не можам да поверувам,
дека победив.
Доста е ласкаво,
никогаш дури не сум била близу.
Изгледа поарчиле доста пари.
Мислам, дека е од вистински метал.
Запри!
Само запри, може ли, Круз?
Ти не знаеш.
Дури немаш претстава.
Само се опидував да...
Знаеш ли што ќе се случи,
ако го загубам овој натпревар?
Секој километар од ова патување,
требаше да ме направи побрз
од Џексон Сторм. Побрз.
Започнав, кога не стигнав до никаде,
заради една седмица на симулатор.
Загубив цел ден со тебе
на "Фајербол бич",
а оваа вечер ја потрошив,
за да се бркаме со г-ца Фритер.
Заглавен сум на истата брзина,
на која бев и пред месец.
Не можам да станам побрз,
затоа што сум премногу зафатен
да се грижам за својот тренер.
Тоа ми е последната шанса, Круз.
Последна, крај, финито. Загубам ли,
повеќе нема да се тркам.
Ако беше такмичар, ќе знаеше
за што говорам, но не си.
така да, немој.
Мак. Одби се!
- Што? Сега ли?
Сега!
Добро, добро, се одбивам.
Прашај ме дали сум мечтаела
да бидам тренер, г-н Макквин, ајде.
Прашај ме,
дали не сум станувала во темница,
да правам обиколки
пред училиште секој ден.
Прашај ме, дали не сум ја штедела
секоја паричка,
за билет за натпреварите,
кога доаѓаа во градот.
Прашај ме, дали сум го правела,
затоа што сум сакала да бидам
тренер некој ден. Прашај ме!
Сакаше ли?
- Не.
Секогаш сум сакала да бидам такмичар,
заради тебе.
Те гледав на телевизија,
како леташ во воздухот.
Изгледаше толку...
бестрашен.
"Мечтај на ситно, Круз".
Така ми зборуваше моето семејство.
"Мечтај на ситно
или воопшто не мечтај".
Само се обидувале да ме заштитат.
Но јас бев најбрзото дете во градот
и сакав да им докажам, дека грешат.
Што се случи?
Кога стигнав до својот прв
натпревар, сфатив.
Што?
Дека не сум за таму.
Другите такмичари
воопшто не беа како мене.
Тие беа поголеми,
посилни и толку самоуверени.
И кога ги запалија своите мотори,
тоа беше.
Знаев, дека никогаш нема
да бидам такмичар.
Едноставно си заминав.
Тоа ми беше единствената можност
и јас не ја искористив.
Да, е... Ќе се вратам
во тренирачкиот центар.
Мислам дека и двајцата знаеме,
дека така е најдобро.
Но, може ли да те прашам нешто?
Како беше кај тебе, кога излезе
за својот прв натпревар?
Како сфати,
дека ќе можеш тоа да го направиш?
Не знам, просто никогаш
не сум мислел, дека не можам.
Ми се сака да знаев какво е чувството.
Со среќа, г-н Макквин.
Круз.
Круз, почекај.
Тука е вечниот шампион Чик Хикс,
во живо од своето студио,
каде сме заедно со експертот
по новата генерација такмичари,
Натали Сартен.
Ти благодарам, Чик. Носителот
на Купот на клипот, Џексон Сторм,
денес постави нов рекорд, постигнувајќи
го најбрзото време, покажано било кога,
со недостижните 342 км/ч.
Еха. Што мислиш, Сартен?
Сторм ќе ја започне ли сезоната
со уште една победа?
Премногу е веројатно, Чик.
Врз основа на неговото скорешно време
и прогнозираните температури на пистата
на денот на натпреварот,
шансите на Сторм за победа се
95.2 %.
Толку малку?
О, во случај, да сте пропуштиле,
кога говориме за писти,
Молњата Макквин нашол
уште еден начин да се изложи,
во уништувачко. Леле.
Скоро ме тера да го жалам.
Не дека е така.
Еве што кажа неговиот нов спонзор.
Смирете се сите,
број 95 ќе се натпреварува.
Молњата превзел
нетрадиционален потфат за овој натпревар.
Тоа е едно од нештата,
кои фановете го сакаат.
Да бе, точно така.
Говориме за понижување.
Веројатно дури нема да се осмели
да се појави во Флорида.
Така би било најдобро, Чик.
Дури и да се натпреварува,
веројатноста Макквин
да победи е 1,2%.
Бројките никогаш не лажат.
Готова сум да прогнозирам,
дека такмичарската кариера
на Макквин Молњата,
ќе заврши до крај на седмицата.
Можеби дури веќе завршила.
Знаев дека неговата кариера
заглавила во калта...
Што е тоа?
Еве на, некој пак го прекинува генијот.
Еј, еве те и тебе, пријател.
- Сениор!
Токму мислев за тебе
и еве те пред мене.
Добро ли ме гледаш?
Чекај малку, да погледнам.
Вака подобро ли е?
Те гледам право во окото, пријателе,
Еј, жалам, што ѕвонам толку касно.
За мене не е.
Јас секогаш горам масло до полноќ.
Така да, барај ме за се.
Всушност се надевав,
дека ќе дознаам што се случува дома.
Е, ништо особено, ако не сметаш
дека Серж и Филмор пробуваат да отворат
продавница за гуми,
но кажи на Лвиџи да не се грижи.
Серж ќе следи за следи
гума, која Филмор ќе ја раздели.
Но освен тоа, се друго е во ред.
Како е Сали?
- О, добро е. Само е зафатена со клиенти.
И недостасуваш.
Како и на сите, кога си на пат.
Да.
Знаеш ли, мислев на тоа,
што ќе правиме,
кога веќе не сум на пат.
Што имаш во предвид?
Знаеш.
Сениор, не можам да го правам вечно.
Просто ништо
не успеа со тренинзите.
Станав побавен, не побрз.
Глупости, пријателе, ќе успееш.
Само кажи ми каков ти е проблемот
и ќе останам тука, додека не го решиме.
Во тоа е работата, Сениор.
Не знам.
Се чувствувам исцрпен од идеи.
Добро, да размислам.
О, знаеш ли што би направил јас?
- Што?
Не знам. Ништо.
Сигурно не сум како Док,
кога стане збор за тоа.
Би дал се во моментот,
за да си зборувам со него.
Да, никој не е поумен од стариот Док.
Освен можеби тој,
кој го научил него.
Да.
Чекај, што?
Велам, дека секој бил научен
од некого, нели?
Например, братучед ми Дојл.
Тој ме научи,
како да пеам и свирам истовремено.
Беше многу музикален.
Смоуки.
Сениор, ти си супер.
Сето тоа е заради формата на забите.
Треба да одам во Томасвил.
- Со успех. Ме познаваш, пријателе,
Секогаш ми е драго да помогнам.
Мислам дека сум подобар во тоа
од повеќето луѓе. Знаеш, во разговорите.
Здраво, Круз.
Нема да ме разубедиш, г-н Макквин.
Се враќам назад.
Поднесувам оставка како твој тренер.
Добро. Ја прифаќам оставката. Чао.
Па, добро.
- Но, штом веќе си го расчисти календарот,
зошто не дојдеш со нас?
Барам еден по име Смоуки.
Се надевам тој дека ќе ми помогне.
Може да успее да ти помогне и тебе.
Не.
- Ајде, го поправив.
Не, ти благодарам.
Но јас завршив.
Добро, тогаш можеби,
тоа ќе ти го смени мислењето?
Пуштај!
Прво, ќе ги отпуштам овие стари зглобови.
- Не, те молам, немој.
Жалам, жалам.
Жалам, што врескав.
Не беше виновна ти,
што за малку не бев убиен.
Но сега си заминуваш
и нема да се качиш на рампата.
Добро, ќе дојдам. Запри.
- Нема да се качиш на рампата.
Од каде знаеш, дека Смоуки ќе биде тука?
- Не знам.
Знаеш ли, дали воопшто е жив?
Не.
- Добро.
Кажи ми, тогаш,
од каде знаеш, дека Смоуки воопшто...
Чекај! Мак, одбиј овде.
Врати се, врати малку.
"Писта "Томасвил"
Дом на неверојатниот Хадсон Хорнет"
Драго ми е да те видам, Док.
Тоа не е ли твојот стар шеф на тимот?
Еј, Круз, сакаш ли
да ја пробаш пистата
на најголемиот такмичар,
кој живеел некогаш?
Не требаше ли да го бараме Смоуки?
О, вистина, тој е мртов.
Не го знаеме тоа.
Сигурен ли си,
дека имаме време за тоа?
За тоа?
Сигурен сум.
Еха, оваа писта може да зборува.
Круз, што ќе кажеш?
Да направиме една обиколка.
Да, ти успеа.
- Полесно е, кога не се обидува
да те убие училишен автобус.
- Да, без мајтап.
Започнав да мислам
дека повеќе нема да те видам.
Смоуки!
Тој е жив.
- Знам зошто си тука.
Жеден си.
Видете, овие момчиња ќе полудат
од средбата со момчето на Хад.
Кој е Хад?
О, Док Хадсон, вистина.
Еј!
Држете се цивилизирано,
имаме друштво.
Здраво, Лес. Како си?
Еј, сладок, добро дошол во Томасвил.
Само види.
- Што?
Три од најголемите
легенди во натпреварите.
Џуниор "Полноќниот" Муун,
Ривер Скот. Луиз...
Луис "бунтовничката" Наш?
Таа имаше 38 победи!
Жива да не сум,
ако тоа не е Молњата Макквин.
Г-це Наш, драго ми е да ве видам.
- Имаше тешка година, нели?
Не требаше ли веќе
да тренираш во Флорида?
Да, се разбира, но...
- Тука се, за да ни ги украдат тајните.
Си го бараш изгубеното моџо?
Еха, тука изгледа не штедите зборови, а?
Вистината секогаш е побрза, дете.
Гвидо, таа е ангел.
Лу нема да го признае тоа,
но беше фрлила око на Хад.
Охо, навистина ли?
- Дури да бев, не беше важно.
Хад не бендисуваше брзи жени.
Затоа останав настрана.
Старата Лу не беше само брза,
таа беше бестрашна.
Во мигот, во кој видов натпревар,
просто знаев, дека треба да учествувам.
Се разбира, на организаторите не им
се допаѓаше да има дама такмичар.
Така да, немаше да ми дадат број.
А ти што направи?
- Украдов еден!
Животот е премногу краток, за да
прифатиш "не" за одговор. Нели, Ривер?
Ако чекавме покана,
никогаш немаше да се такмичиме.
Туку еднаш стапнати на пистата,
не сакавме да си заминеме.
Мислам дека така се чувствуваше и Док.
Требаше да го видите,
кога дојде за прв пат во градот.
Ласкава сина боја.
Не само Хадсон Хорнет.
Тој веќе се беше нарекол
Прекрасниот Хадсон Хорнет.
Како го зезавме за тоа.
- Но не за долго.
Хад беше најбрзиот такмичар
оо оваа страна на Мисисипи.
Додека не се случи тоа.
- Што?
Се се промени,
кога се појави новиот.
За кратко време Хад се нареди
до најдобрите во двете Каролини.
Го помина Ривер, го помина Лу,
дури Џуниор.
Но сеуште требаше
да се справи со новајлијата.
Тој се обиде да го забие во ѕидот.
Но Хад никогаш не допирааше нешто,
освен ако не сакаше.
Тој новајлија никогаш не беше видел
нешто слично порано.
Док го направил тоа?
- Се шегувате ли?
Не можеше да си ја избрише насмевката
од лицето една седмица после тоа.
Да можев да го видам така.
Како?
- Толку среќен.
Не си дошол чак дотука
за кригла масло, нели?
Потребна ми е твојата помош, Смоуки.
Така ли? Каква помош?
Во тоа е работата, не сум сигурен.
Знам само, дека ако загубам на Флорида,
со мене е свршено.
Тоа, што се случи со Док,
ќе се случи и со мене.
А што се случи со него?
Знаеш, натпреварите беа најубавиот
дел од неговиот живот
кога тоа заврши, тој...
И двајцата знаеме,
дека после тоа веќе не беше истиот.
Така ли мислиш?
Ајде, сакам да ти покажам нешто.
За првиот дел имаш право.
Несреќата му го скрши телото
и "веќе нема натпревари"
му го разби срцето.
Тој се повлече.
Исчезна во Радијатор Спрингс.
Не ми се јави повеќе од 50 години.
Но еден ден,
писмата започнаа да доаѓаат.
И секое, до последното,
беше за тебе.
Да, Хад сакаше да се натпреварува.
Но да те тренира тебе?
Никогаш не бев го видел старецот
толку среќен.
"Се му должам на Док"
Натпреварите не беа
најубавиот дел од животот на Хад.
Тоа беше ти.
Спремен ли си да извадиш
малку јагленород, момче?
Да, готов сум.
Даваш премногу гас,
затоа си во кактусите.
Еј, Молња,
тоа ќе сакаш да го видиш.
Има многу нешта во тебе, дете.
Хад виде нешто во тебе,
што дури ти не го гледаш во себе си.
Готов ли си да откриеш што е?
- Да, сер.
Добро, добро. Врати се.
Прв урок: Стар си, прифати го тоа.
- Му го кажав.
Сигурно си го изгубил слухот.
Тој рече дека си стар...
- Го слушнав.
Никогаш нема да си брз како Сторм
но можеш да си поумен.
Добро, што да направам?
Рече дека си учествувал
во рушително дерби.
да, беше ужасно и...
- Сигурен ли си?
Затоа што немаш ни гребнатинка.
Забавно е, што може да направи
такмичар, кога не мисли многу.
Тука е Шанан,
од "Флорида интернешнел",
каде што Џексон Сторм
денес псотигна 344 км/ч.
За да го победиш Сторм, имаш потрееба
од некој, кој ќе застане до тебе.
Како спаринг партнер.
Не сум сигурна.
Не сум такмичар.
Само тренер.
- Дај гас.
О, да!
- Без грне дури звучиш како Сторм.
Загубен си, Макквин!
Однеси го својот железен
артритосан задник на пистата,
за да можам да те пратам
во старечки дом против твојата волја!
Како беше?
- Ќе сврши работа.
За мене е добро.
- Да, за мене исто!
Чу ли ја што говори?
Не си отишол на Флорида
за квалификациите,
затоа ќе стартуваш најпоследен.
Ти давам три обиколки, да ја фатиш.
- Да го поминам целото поле во три обиколки?
Сакаш ли да го победиш Сторм или не?
- Се разбира, дека сакам.
Тогаш, тргнувај.
Ајде, дете.
Добро, изгледа не чека многу работа.
Биди жив. Рефлексите се првото нешто,
кое треба да го имаш.
Зошто сме во полето?
- Провлечете се преку прозорецот.
Што значи тоа?
- Не знам!
Тргнуајте.
Тоа не е фино. Не е фино.
Да го направиме пак.
Ти воопшто сакаш ли да си тука?
Остануваат само два дена, дете.
Треба да работиме поздраво.
Чекај малку, кој беше тоа?
Го ставив Макквин, за да имаш
малку вистинска конкуренција.
Хад беше мајстор во тоа,
другите коли да работат за него.
Тој само кажуваше: Залепи се за нив,
како две бубачки во јунска летна ноќ.
Тоа го украде од мене.
Планирање?
Никогаш не требало да го правам тоа.
Да, кога беше брз.
Но сега си бавен.
И стар.
- И разнебитен.
И трошен.
- Добро, добро, сфатив.
Новиот "ти"
треба да бара можности,
за кои не си знаел, дека постојат.
Провлечи се преку прозорецот.
- Што?
Кога ќе ти се отвори прозорец,
искористи.
Да!
Го направив.
Ајде, движи се.
Рефлекси!
Добро, Гвидо, крени го влогот.
- Добро.
Види ти, најпосле кој се појави.
Етео тука си ги остриме забите.
- Во гората?
Дозволете само да кажеме,
дека Месечината секогаш свети врз нас.
Ако Месечината не свети,
нема да можеме... О, заборави!
Ќе возаме на месечева светлина, глупчо.
Меѓу другото, никакви светлини.
Само инстинкт.
Макквин уште го нема?
Не го правел ли и како новајлија?
Барем така ми кажа дедо ми.
Добро, имаме време
за последна обиколка.
Побрзај, шефе,
треба да те однесеме на Флорида.
Тргнувај!
Можеби е најдобро да не дојде.
Знаете како сврши миНатата сезона.
Да да го кажам вака.
Нема да си го загубам сонот
прашувајќи се каде е
Молњата Макквин.
Давај, момче! Давај!
Да, Макквин.
Точно така, момче.
Макквин заостанува! Макквин заостанува!
Заостанува брзо!
Да!
Го виде ли?
Тоа беше неверојатно.
Жалам. Не сакав да...
Шефе, треба да тргнеме.
Да. Јас...
сакам да им заблагодарам на сите
за тренинзите.
Подобро да тргнеме за Флорида.
Добредојдовте
во најголемиот ден на натпреварите!
Се наоѓаме на плажата,
на меѓународната писта во Флорида,
за да ја отвориме новата сезона на
натпреварот за Купот на клипот.
Тоа е Флорида 500.
43 коли и 250,000 фанови
го очекуваат денешниот судир на стратегии,
умешности, но највеќе брзина.
Оваа толпа се собрала
за еден голем такмичарски ден.
Јас сум Боб Катлес, како секогаш
заедно со мојот партнер, Дарел Картрип
и сензационалната Натали Сартен.
Никогаш не сум виделаа такви броеви,
како овие денес на Сторм, Боб.
Тој е 96,8% непобедлив.
Не пренебрегнувајте го Молњата Макквин.
Випелфилтер!
Наслушнавме за невообичаениот начин
на кој што тренира Макквин,
за да дојде тука.
Сега прашањето е, ќе проработи ли?
Брзина.
Јас сум... брзина.
Еј, шефе.
Ги викаат такмичарите на пистата.
Џеф Корвет, како се создава
денешниот талент?
Денес ќе биде интересно.
Такмичарите се...
Макквин, победи заради нас, старите.
- Ќе го направиме, Џеф.
Здраво, пријателе!
- Здраво, момчиња.
Налепница!
- Здраво, Сали.
Добро ли си?
- Да, апсолутно.
Слушај, денес ќе се справиш супер
и не е важно што ќе се случи,
ќе се префрлам на некој новајлија
и ќе заборавам, дека сум те познавала.
Драго ми е што си тука.
Еха, фин костим.
Ајде, ела да се сликаме.
Прекрсано е да го сретнам својот ж
најголем фан.
Каков смотанко!
Таа не е фан, Сторм.
- О, еве си, шампионе.
Чув, дека после денес
ќе продаваш браници, вистина ли е?
При прва можност
да ме средиш, бива ли?
Молња!
Молњата Макквин!
Еј, Молња!
- Здраво, г-н Стерлинг!
За иднината. Нели, шампионе?
- Да, за иднината.
Само сконцентрирај се врз
ова тука, дете.
Ти благодарам, Смоуки.
- Натерај го Хад да се гордее.
Дадено.
Ајде, ајде, ајде!
Да се тркаме!
Молњата Макквин
има стабилен напредок
во раните етапи на овој натпревар.
Нема да биде доволно да го стигне Сторм.
- Уште повеќе, бидејќи стартуваше последен.
Но мислам дека не се справува толку лошо.
Не е лошо. Ако задржиш така,
ќе завршиш во топ 10.
Топ 10 не е доволно, Смоуки.
Треба да поминам целиот пат.
Тогаш, задлабувај.
Сети8 се на тренинзите.
Најди го Сторм и следи го.
Кажи му дека има три обиколки
за да ме стигне.
Круз вели дека имаш
три обиколки да ја стигнеш.
Добро. Кажи и благодарам.
Круз, што правиш тука?
- Г-н Стерлинг, јас просто...
Би сакал веднаш да се вратиш
во тренинг центарот.
Но, зошто?
- Сакам да го подготвиш Курт,
за натпреварот следната седмица.
Не Курт. Тој беше со бубачките.
Тој, другиот. Роланд, да.
Сакам да останам и да гледам.
- Нема да се случи, Круз.
Сега оди.
- Но, г-н Макквин сеуште има шанса.
Оди и врши си ја работата.
- Да, сер.
И мавни го овој спојлер и овие
спортски гуми. Изгледаш смешно.
Ти си тренер, запомни го тоа,
не си такмичар!
Ако беше такмичар, ќе знаеше
за што говорам, но не си.
Така да, немој.
Не, не. Таа не е такмичар.
Таа е тренер.
Секогаш сум сакала да бидам такмичар,
заради тебе!
Имав една можност
и не ја сикористив.
Вториот имаше несреќа!
Вториот имаше несреќа! Намали!
Дете, добро ли си?
Смоуки, ми треба Круз.
- Тоа сега не е важно.
Не, ја сакам тука.
Веднаш! Врати ја!
Сеуште има жолто знаме.
Насекаде има скршени коли...
Тука е Хамилтон.
Јавување од Честер Виплфитер.
Честер Випелфилтер!
Г-н Макквин!
Има зелена светлост,
питот е отворен и сите влегуваат.
Пригответе се, момчиња.
Лвиџи, Гвидо, Гума, Филмор, Гориво.
Добро, тука сум. Што се случува?
Не, не мене... Нејзе!
Што?
- Таа што прави тука?
Ајде, момчиња. Пригответе ја брзо.
- Чекај, што се случува?
Еј, Рамон, си ги носиш ли боите?
- Знаеш, дека е така.
Чекајте, момчиња!
Што правите?
Не разбирам. Макквин само си седи.
Нешто се пореметило.
Г-н Макквин!
- Денес е денот, Круз.
Твојата можност. Јас го започнав
натпреварот, а ти ќе го завршиш.
Што! Тоа ќе наштети на марката.
Таа е само тренер.
Не, таа е такмичар. Но ми одзеде
извесно време, за да го видам тоа.
Тоа не може да е законски.
- Правилата велат само, дека таму
треба да е бројот. Не кажуваат кој.
- Не, не можете да го направите.
Еј, сум ти кажувал ли,
колку многу ти ги сакам браниците?
Мавни ми се од патот, сељак.
Браници за риба, браници за црква,
браници за излегување и за јадење...
Ајде момчиња,
треба да ја извозиме таму. Да одиме.
Гориво проверено!
- Рамон!
Најдоброто за што сум способен
за ова време, шефе.
Да, тоа одговара.
Зошто го правиш? Сам го кажа.
Тоа може да ти е последната шанса.
Ова ја прави мојата последна шанса,
твоја прва шанса, Круз.
И овој пат сакам да ја фатиш.
Треба да тргне,
затоа што темпо колата излегува.
Не, не, не. Не може да го правите.
Сега или никогаш.
- Што ќе кажеш?
Еј! Брзина 35 км/ч на излегување!
- Го знам.
Екипата на Молњата Макквин
извади друга кола со број 95.
Не им верувам на своите очи.
Го гледаш, нели?
- Што, девојчето со костимот?
Се шегуваш.
Ја пуштив да се трка?
Зеленото знаме е кренато
и одново сме во натпреварот.
Круз, што правиш?
Ајде, крени ја брзината.
Треба да си побрза.
Наречи ја Франсис Белтлајн и кажи и,
дека ја гони бесен училишен автобус.
Што? Не!
- Верувај ми.
Франсис Белтлајн, те следи
смртоносен училишен автобус.
О... добро.
- Добро, тоа е нешто различно.
Круз, изгледаш премногу стегната.
Ајде. Опушти се!
Кажи и дека е воздушесто облаче.
- Што? Не!
Смоуки, кажи и!
Ами...
Круз, ти си воздушесто облаче.
Да, добро, премногу стегната.
Јас сум воздушесто облаче!
Почувствувај ги свиоците.
- Круз, мисли на натпреварот.
Не, не, чекај!
Кажи и, дека е на плажа
и дека сите малечки ракчиња веќе спијат.
Не, нема да и го кажам.
Ти кажи и го.
Добро, Круз, плажата.
Сакам да мислиш за плажата.
Г-н Макквин!
- Да, јас сум. Сети се на плажа.
Да, држи ја линијата.
Придржувај се до неа. Разбрав.
Не е толку лошо.
- Воопшто не е како симулаторот.
Имаш се што е неопходно.
Сега сети се на Томасвил.
Томасвил?
- Да, помини преку прозорецот.
О, сега разбирам.
- Провлечи се преку прозорецот.
Сега дознав дека такмичарот,
кој го заменил Макквин, е Круз Рамирез.
Тоа и е првиот натпревар.
Всушност, Дарел, тука се вели
дека таа веќе има една победа,
на место, наречено Тандер Холоу.
- Тандер Холоу! Таа кажа Тандер Холоу!
Обиди се да се преместиш
половина платно. Половина платно.
Разбрав.
- Добро, посматрај ја оваа кола.
Оди на ниското!
Добра работа,
ги оддува момчињата.
Сега внимавај на парчиња гума
на третиот свиок. Пази ги гумите чисти.
Добро.
- Има џомба од внатрешната страна.
Внимавај да не литнеш во воздух.
- Сега ли?
Да, сега! Внимавај до ѕидот,
малку е лизгаво. Внимавај!
Го удривте ѕидот. Го удривте ѕидот.
- Ха-ха. Само возам агресивно.
Ајде, те сакам во питот.
Внимавај на вртежите.
Отпушти го гасот, сопирачки.
- 2000.
Ние сме тука.
- Жалам.
Претркувај ги еден по еден.
Тргнувај!
Тоа е.
Убаво и право.
Давај! Давај!
Боб, гледаш ли?
Само да ти кажам,
Рамирес се приближува према тебе.
Зошто да ми е гајле?
- Затоа што веќе е во топ 10?
Веќе си меѓу лидерите.
Рамирез е четврта.
- Четврта?
Точно така!
Рамирез е трета.
Што правиш, Сторм?
Еј, костимираната.
Знаеш ли, прво си помислифв, дека си тука,
затоа што Џи Пи Ес-от ти е расипан.
Не го слушај, Круз.
- Изгледаш добро.
А тоа е важно,
за да не помисли некој,
дека не заслужуваш да бидеш тука.
Се обидува да влезе во твојата глава.
Не е потребно тие да го знаат тоа,
што јас и ти веќе го знаеме.
Дека може да играш
каква сакаш рола,
но никогаш нема да си една од нас.
Круз, виде ли што се случи?
Да, ми влезе во главата.
- Не, не.
Слушај ме! Ти си влегла во неговата глава.
Не разбираш ли?
Тој никогаш не би го направил,
ако ти не го плашеше.
Што?
- Тој гледа нешто во тебе,
што ти самата не го гледаш.
Ме натера да поверувам,
сега ти исто треба да поверуваш.
Ти си такмичар.
Искористи го ова.
Колку назад е таа?
- Види зад тебе.
Што?
- Добра вечер, Сторм!
Чекај, ти како...
- Одзади сум, ти го гледам задникот.
Нема зошто да се вознемируваш.
- Како две бубачки во летна ноќ.
Еј, Хамилтон!
- Хамилтон слуша!
Како ми е брзината?
- 338 км/ч, 336 км/ч.
Запри го! Ми ја расипуваш врската!
- Последна обиколка. Ајде, Круз.
Џи Пи Ес-от ми кажува,
дека сообраќајот е многу бавен за мене.
Не, нема да победиш во ова!
О, лут си!
- Не сум лут!
Знаеш ли, можеш да го искористиш гневот.
- Реков дека не сум лут.
Тао нема да се случи.
Круз, мавни се од таму!
- Ти не си за таа писта.
Напротив, за неа сум.
Не можам да поверувам!
Круз Рамирез победи!
Просто немам зборови.
Круз Рамирез.
Само така, Круз.
Човече, ама победа!
Да, ама победа!
Еј, Круз, ти леташе.
- Благодарам.
Навистина денес успеа.
- Беше супер.
Круз, трепкачите ти светат.
- Така ли? Ме фати! Многу смешно.
Заврти го, Круз.
- Давај. Направи им малку дим.
Ќе свикнеш.
Ајде, мрдајте! Акција!
Круз, знаев дека има нешто во тебе.
Види се само.
Победник. Може да те искористам
како такмичар за нашиот тим. Ние...
Жалам, г-н Стерлинг.
Нема да се такмичам за вас. Напуштам.
1Тогаш тркај се за мене.
- Текс.
Г-це Круз, би сакал да ве искушам
да се тркате за тим "Донико".
Како што знаете, имаме долга историја
со големи такмичари.
Освен со Кал.
- Момчиња, уште сум тука.
Тим "Донико", Круз!
- Ангажирајте ја. Не ми е гајле.
Молња, сега откако се повлече,
првото, што го сакам
во понеделник наутро, е фотосесија.
Да, добро, г-н Стерлинг.
Чекајте малку.
Што? Зошто името ми е таму?
Ти го започна натпреварот.
Така се прават нештата.
Чекајте, што? Не!
- Ако Молњата Макквин победи,
тој решава кога да се повлече.
Тоа беше зделката.
Здраво, јас сум неговиот адвокат.
- Тоа е делката. Ти не си фин.
Но, сериозно треба да кажам дека правите
квалитетни браници по достапна цена.
Еј, Стерлинг,
зошто ние двајцата не поразговараме?
Како милијардер со милијардер.
Круз, наваму. Само една слика.
Како е да го победиш Џексон Сторм?
Детето има многу квалитети, нели, Док?
Е, таа имаше супер учител.
А сега ти решаваш дали да се повлечеш.
Што ќе биде, Смрдле...
Налепница?
Ќе продолжам да се тркам.
Но пред тоа, треба да направам нешто.
Добро дошле на историското плато на Вили,
за денешната голема изложба на брзина!
Ви благодарам, момчиња.
Фина боја, дете.
- Извинете, голема шапка. Давај, 51!
Супер број.
Идејата беше на Макквин.
Чувстваше, дека Хад би сакал
ти да го носиш.
Ми се допаѓа. Супер е.
Од старата школа.
Некој да не кажа старата школа?
"Неверојатниот Макквин"
"За Док Надсон"
Пробаш нешто ново.
Ми се допаѓа.
Еха, колку истенчено!
Мислев дека штом ќе сум шеф на твојата
екипа, добро е да го направам со стил.
А што ќе каже г-н Стерлинг?
Всушност се грижам повеќе за тоа,
што ќе каже Teкс,
имајќи во предвид дека "Раст-из" е негов.
Ти благодарам, Текс.
Му дадов на Стерлинг
понуда во големина на Тексас!
Е, готова ли си за тренинг?
Не знам.
Ти готов ли си пак да загубиш?
О, се надевам дека си го зела
воздушестото облаче.
А јас се надевам дека си ја
зел тавичката!
Си ја зедов тавичката и си дремнав.
Тогаш ајде, старче.
Лвиџи?
- Тргнувајте!
Specijalno za forum IPTV Zezanje